Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Notification could not be sent
zh_cn: 无法送出通知
zh_tw: 無法送出通知

source: Notify AdminCcs
zh_cn: 通知管理员副本收件人
zh_tw: 通知管理員副本收件人

source: Notify AdminCcs as Comment
zh_cn: 以评论方式通知管理员副本收件人
zh_tw: 以評論方式通知管理員副本收件人

source: Notify Other Recipients
zh_cn: 通知其它收件人
zh_tw: 通知其他收件人

source: Notify Other Recipients as Comment
zh_cn: 以评论方式通知其它收件人
zh_tw: 以評論方式通知其他收件人

source: Notify Owner
zh_cn: 通知承办人
zh_tw: 通知承辦人

source: Notify Owner as Comment
zh_cn: 以评论方式通知承办人
zh_tw: 以評論方式通知承辦人

source: Notify Owner of their rejected ticket
zh_cn: 通知承办人申请单已驳回
zh_tw: 通知承辦人申請單已駁回

source: Notify Owner of their ticket has been approved by all approvers
zh_cn: 通知承办人申请单已完成全部签核
zh_tw: 通知承辦人申請單已完成全部簽核

source: Notify Owner of their ticket has been approved by some approver
zh_cn: 通知承办人申请单已完成某项签核
zh_tw: 通知承辦人申請單已完成某項簽核

source: Notify Owners and AdminCcs of new items pending their approval
zh_cn: 整理待签核事项，通知承办人及管理员副本收件人
zh_tw: 整理待簽核事項，通知承辦人及管理員副本收件人

source: Notify Requestors
zh_cn: 通知申请人
zh_tw: 通知申請人

source: Notify Requestors and Ccs
zh_cn: 通知申请人及副本收件人
zh_tw: 通知申請人及副本收件人

source: Notify Requestors and Ccs as Comment
zh_cn: 以评论方式通知申请人及副本收件人
zh_tw: 以評論方式通知申請人及副本收件人

source: Notify Requestors, Ccs and AdminCcs
zh_cn: 通知申请人、副本及管理员副本收件人
zh_tw: 通知申請人、副本及管理員副本收件人

source: Notify Requestors, Ccs and AdminCcs as Comment
zh_cn: 以评论方式通知申请人、副本及管理员副本收件人
zh_tw: 以評論方式通知申請人、副本及管理員副本收件人

source: Notify people:
zh_cn: 通知对象
zh_tw: 通知對象

source: Nov
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: OIN104
zh_cn: 配合 104eHRMS 接口
zh_tw: 配合 104eHRMS 介面

source: Object could not be created
zh_cn: 无法新增对象
zh_tw: 無法新增物件

source: Object created
zh_cn: 对象新增完毕
zh_tw: 物件新增完畢

source: Occupation Status
zh_cn: 在职状态
zh_tw: 在職狀態

source: Oct
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: Office Phone
zh_cn: 办公室电话
zh_tw: 辦公室電話

source: On
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: On Comment
zh_cn: 评论时
zh_tw: 評論時

source: On Correspond
zh_cn: 回复申请单时
zh_tw: 回覆申請單時

source: On Create
zh_cn: 新增申请单时
zh_tw: 新增申請單時

source: On Owner Change
zh_cn: 承办人改变时
zh_tw: 承辦人改變時

source: On Queue Change
zh_cn: 表单改变时
zh_tw: 表單改變時

source: On Resolve
zh_cn: 解决申请单时
zh_tw: 解決申請單時

source: On Status Change
zh_cn: 现况改变时
zh_tw: 現況改變時

source: On Transaction
zh_cn: 发生更动时
zh_tw: 發生更動時

source: Only show approvals for requests created after %1
zh_cn: 仅显示 %1 之后新增的申请单
zh_tw: 僅顯示 %1 之後新增的申請單

source: Only show approvals for requests created before %1
zh_cn: 仅显示 %1 之前新增的申请单
zh_tw: 僅顯示 %1 之前新增的申請單

source: Open it
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Open tickets
zh_cn: 开启的申请单
zh_tw: 開啟的申請單

source: Open tickets (from listing) in a new window
zh_cn: 在新窗口开启(列表的)申请单
zh_tw: 在新視窗開啟(列表的)申請單

source: Open tickets (from listing) in another window
zh_cn: 在另一个窗口开启(列表的)申请单
zh_tw: 在另一個視窗開啟(列表的)申請單

source: Open tickets on correspondence
zh_cn: 收到回复时即开启申请单
zh_tw: 收到回覆時即開啟申請單

source: Opened Tickets
zh_cn: 已申请运行中表单
zh_tw: 已申請運行中表單

source: Opinion
zh_cn: 意见
zh_tw: 意見

source: Option Description
zh_cn: 选项描述
zh_tw: 選項描述

source: Option Name
zh_cn: 选项名称
zh_tw: 選項名稱

source: Ordering and sorting
zh_cn: 顺序与排序方式
zh_tw: 順序與排序方式

source: Organization
zh_cn: 组织名称
zh_tw: 組織名稱

source: Organization:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

source: Originating ticket: #%1
zh_cn: 原申请单：#%1
zh_tw: 原申請單：#%1

source: Other comma-delimited email addresses
zh_cn: 其它e-mail帐号 (仅e-mail通知;多笔帐号请用逗号','区隔)
zh_tw: 其他e-mail帳號 (僅e-mail通知;多筆帳號請用逗號','區隔)

source: Over time, priority moves toward
zh_cn: 优先顺位随时间增加调整为
zh_tw: 優先順位隨時間增加調整為

source: Override current custom fields with fields from %1
zh_cn: 以 %1 表单的自订字段取代现有字段
zh_tw: 以 %1 表單的自訂欄位取代現有欄位

source: Override global rights
zh_cn: 取代全域权限
zh_tw: 取代全域權限

source: OverrideGlobalACL status %1
zh_cn: 取代全域权限 %1
zh_tw: 取代全域權限 %1

source: Overview
zh_cn: 总览
zh_tw: 總覽

source: Own tickets
zh_cn: 承办申请单
zh_tw: 承辦申請單

source: OwnTicket
zh_cn: 承办申请单
zh_tw: 承辦申請單

source: Owner
zh_cn: 承办人
zh_tw: 承辦人

source: Owner changed from %1 to %2
zh_cn: 承办人已从 %1 改为 %2
zh_tw: 承辦人已從 %1 改為 %2

source: Owner forcibly changed from %1 to %2
zh_cn: 强制将承办人从 %1 改为 %2
zh_tw: 強制將承辦人從 %1 改為 %2

source: Owner is
zh_cn: 承办人
zh_tw: 承辦人

source: Owner's Phone
zh_cn: 承办人电话
zh_tw: 承辦人電話

source: Pager
zh_cn: 呼叫器
zh_tw: 呼叫器

source: PagerPhone
zh_cn: 呼叫器号码
zh_tw: 呼叫器號碼

source: Parent
zh_cn: 上级
zh_tw: 上級

source: Parents
zh_cn: 母申请单
zh_tw: 母申請單

source: Park Space
zh_cn: 停车位申请
zh_tw: 停車位申請

source: Password Reminder
zh_cn: 口令提示
zh_tw: 密碼提示

source: Password too short
zh_cn: 口令太短
zh_tw: 密碼太短

source: Password: %1
zh_cn: 口令：%1
zh_tw: 密碼：%1

source: Passwords do not match.
zh_cn: 口令确认失败。
zh_tw: 密碼確認失敗。

source: Passwords do not match. Your password has not been changed
zh_cn: 口令确认失败。您的口令并未改变。
zh_tw: 密碼確認失敗。您的密碼並未改變。

source: Pelase select a queue
zh_cn: 请选择表单名称
zh_tw: 請選擇表單名稱

source: Pending Approval
zh_cn: 等待签核
zh_tw: 等待簽核

source: People
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

source: People with Queue Rights
zh_cn: 拥有表单权限人员
zh_tw: 擁有表單權限人員

source: Perform a user-defined action
zh_cn: 执行使用者自订的动作
zh_tw: 執行使用者自訂的動作

source: Permission Denied
zh_cn: 权限不足
zh_tw: 權限不足

source: Permission Settings
zh_cn: 权限设定
zh_tw: 權限設定

source: Permitted Queues:
zh_cn: 拥有权限表单列表：
zh_tw: 擁有權限表單列表：

source: Personal
zh_cn: 代理人群组
zh_tw: 代理人群組

source: Personal Groups
zh_cn: 代理人群组
zh_tw: 代理人群組

source: Personal Todo
zh_cn: 私人待办事项
zh_tw: 私人待辦事項

source: Personal groups
zh_cn: 代理人群组
zh_tw: 代理人群組

source: Personal groups:
zh_cn: 代理人群组：
zh_tw: 代理人群組：

source: PersonalHomepage
zh_cn: 个人首页
zh_tw: 個人首頁

source: Phase 1: Create/Rename Groups (%1)
zh_cn: 第一阶段：群组建立及改名 (%1)
zh_tw: 第一階段：群組建立及改名 (%1)

source: Phase 2: Disable/Enable Groups (%1)
zh_cn: 第二阶段：群组停用及启用 (%1)
zh_tw: 第二階段：群組停用及啟用 (%1)

source: Phase 3: Create/Rename Users (%1)
zh_cn: 第三阶段：使用者建立及改名 (%1)
zh_tw: 第三階段：使用者建立及改名 (%1)

source: Phase 4: Disable/Enable Users (%1)
zh_cn: 第四阶段：使用者停用及启用 (%1)
zh_tw: 第四階段：使用者停用及啟用 (%1)

source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone number
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Phone numbers
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Pick
zh_cn: 挑选
zh_tw: 挑選

source: Place of Departure
zh_cn: 出发地点
zh_tw: 出發地點

source: Placeholder
zh_cn: 尚未完工
zh_tw: 尚未完工

source: Please Select
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Please check items to be deleted first.
zh_cn: 请先选中要删除的对象
zh_tw: 請先選中要刪除的對象

source: Please select a group
zh_cn: 请选择群组
zh_tw: 請選擇群組

source: Please select a queue's workflow
zh_cn: 请选择表单流程
zh_tw: 請選擇表單流程

source: Please select role
zh_cn: 请选择角色
zh_tw: 請選擇角色

source: Policy
zh_cn: 经营规章
zh_tw: 經營規章

source: Position
zh_cn: 职务
zh_tw: 職務

source: Position Level
zh_cn: 职等
zh_tw: 職等

source: Position Name
zh_cn: 职务名称
zh_tw: 職務名稱

source: Position Number
zh_cn: 职务代码
zh_tw: 職務代碼

source: Position Rank
zh_cn: 职级
zh_tw: 職級

source: Pref
zh_cn: 偏好
zh_tw: 偏好

source: Prefs
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

source: Prepare Stubbed
zh_cn: 预备动作完毕
zh_tw: 預備動作完畢

source: Prev
zh_cn: 上一项
zh_tw: 上一項

source: Previous page
zh_cn: 前一页
zh_tw: 前一頁

source: Pri
zh_cn: 优先顺位
zh_tw: 優先順位

source: Principal %1 not found.
zh_cn: 找不到单位 %1。
zh_tw: 找不到單位 %1。

source: Priority
zh_cn: 优先顺位
zh_tw: 優先順位

source: Priority starts at
zh_cn: 优先顺位起始值
zh_tw: 優先順位起始值

source: Privileged
zh_cn: 内部成员
zh_tw: 內部成員

source: Privileged status: %1
zh_cn: 内部成员状态：%1
zh_tw: 內部成員狀態：%1

source: Privileged users
zh_cn: 内部成员
zh_tw: 內部成員

source: Process Status
zh_cn: 处理状态
zh_tw: 處理狀態

source: Pseudogroup for internal use
zh_cn: 内部用的虚拟群组
zh_tw: 內部用的虛擬群組

source: Public Info
zh_cn: 公开信息
zh_tw: 公開資訊

source: Public Service
zh_cn: 公共事务区
zh_tw: 公共事務區

source: Purging stale data: %1
zh_cn: 移除过期数据: %1
zh_tw: 移除過期資料: %1

source: Query
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Queue
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

source: Queue %1 not found
zh_cn: 找不到表单 %1
zh_tw: 找不到表單 %1

source: Queue '%1' not found\n
zh_cn: 找不到表单 '%1'\n
zh_tw: 找不到表單 '%1'\n

source: Queue Keyword Selections
zh_cn: 表单关键词选取
zh_tw: 表單關鍵字選取

source: Queue Name
zh_cn: 表单名称
zh_tw: 表單名稱

source: Queue Owner
zh_cn: 业务承办人
zh_tw: 業務承辦人

source: Queue Priority
zh_cn: 优先等级
zh_tw: 優先等級

source: Queue Rights
zh_cn: 表单权限
zh_tw: 表單權限

source: Queue Scrips
zh_cn: 表单手续
zh_tw: 表單手續

source: Queue Setup
zh_cn: 表单设定
zh_tw: 表單設定

source: Queue already exists
zh_cn: 表单已存在
zh_tw: 表單已存在

source: Queue could not be created
zh_cn: 无法新增表单
zh_tw: 無法新增表單

source: Queue could not be loaded.
zh_cn: 无法加载表单
zh_tw: 無法載入表單

source: Queue created
zh_cn: 表单新增完毕
zh_tw: 表單新增完畢

source: Queue is not specified.
zh_cn: 未指定表单。
zh_tw: 未指定表單。

source: Queue not found
zh_cn: 找不到表单
zh_tw: 找不到表單

source: Queues
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

source: Quick Search
zh_cn: 表单现况
zh_tw: 表單現況

source: Quick search
zh_cn: 表单一览
zh_tw: 表單一覽

source: RT %1 for %2
zh_cn: %2：RT %1 版
zh_tw: %2：RT %1 版

source: RT %1 from <a href="http://bestpractical.com">Best Practical Solutions, LLC</a>.
zh_cn: RT %1 版，<a href="http://bestpractical.com">Best Practical Solutions 公司</a>出品。
zh_tw: RT %1 版，<a href="http://bestpractical.com">Best Practical Solutions 公司</a>出品。

source: RT %1. Copyright 1996-%1 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n
zh_cn: RT %1。版权所有 1996-%1 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n
zh_tw: RT %1。版權所有 1996-%1 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n

source: RT %1. Copyright 1996-2002 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n
zh_cn: RT %1。版权所有 1996-2002 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n
zh_tw: RT %1。版權所有 1996-2002 Jesse Vincent <jesse\@bestpractical.com>\n

source: RT Administration
zh_cn: RT 管理页面
zh_tw: RT 管理頁面

source: RT Authentication error.
zh_cn: RT 认证错误。
zh_tw: RT 認證錯誤。

source: RT Bounce: %1
zh_cn: RT 退信：%1
zh_tw: RT 退信：%1

source: RT Configuration error
zh_cn: RT 设定错误
zh_tw: RT 設定錯誤

source: RT Critical error. Message not recorded!
zh_cn: RT 致命错误。讯息未被纪录。
zh_tw: RT 致命錯誤。訊息未被紀錄。

source: RT Error
zh_cn: RT 错误
zh_tw: RT 錯誤

source: RT Received mail (%1) from itself.
zh_cn: RT 收到从自己寄出的邮件 (%1)。
zh_tw: RT 收到從自己寄出的郵件 (%1)。

source: RT Recieved mail (%1) from itself.
zh_cn: RT 收到从自己寄出的邮件 (%1)。
zh_tw: RT 收到從自己寄出的郵件 (%1)。

source: RT Self Service / Closed Tickets
zh_cn: RT 自助服务/已解决的申请单
zh_tw: RT 自助服務/已解決的申請單

source: RT at a glance
zh_cn: RT 一览
zh_tw: RT 一覽

source: RT couldn't authenticate you
zh_cn: RT 无法认证你
zh_tw: RT 無法認證你

source: RT couldn't find requestor via its external database lookup
zh_cn: RT 无法从外部数据库查询找到申请人信息
zh_tw: RT 無法從外部資料庫查詢找到申請人資訊

source: RT couldn't find the queue: %1
zh_cn: RT 找不到表单：%1
zh_tw: RT 找不到表單：%1

source: RT couldn't validate this PGP signature. \n
zh_cn: RT 无法确认这个 PGP 签章。\n
zh_tw: RT 無法確認這個 PGP 簽章。\n

source: RT for %1
zh_cn: %1 专用流程系统
zh_tw: %1 專用流程系統

source: RT for %1: %2
zh_cn: %1 专用 RT 系统：%2
zh_tw: %1 專用 RT 系統：%2

source: RT has proccessed your commands
zh_cn: RT 已执行您的命令
zh_tw: RT 已執行您的命令

source: RT is &copy; Copyright 1996-%1 Jesse Vincent &lt;jesse@bestpractical.com&gt;. It is distributed under <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">Version 2 of the GNU General Public License.</a>
zh_cn: RT 版权所有 1996-%1 Jesse Vincent &lt;jesse@bestpractical.com&gt;。<br>本软体依 <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GNU 通用公共授权第二版</a> 散布。
zh_tw: RT 版權所有 1996-%1 Jesse Vincent &lt;jesse@bestpractical.com&gt;。<br>本軟體依 <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GNU 通用公共授權第二版</a> 散佈。

source: RT thinks this message may be a bounce
zh_cn: RT 认为这可能是退信
zh_tw: RT 認為這可能是退信

source: RT will process this message as if it were unsigned.\n
zh_cn: RT 以未签章方式处理这封邮件。\n
zh_tw: RT 以未簽章方式處理這封郵件。\n

source: RT's email command mode requires PGP authentication. Either you didn't sign your message, or your signature could not be verified.
zh_cn: RT 的电子邮件命令模式须要 PGP 认证。您可能没有签章，或是您的签章无法辨识。
zh_tw: RT 的電子郵件命令模式須要 PGP 認證。您可能沒有簽章，或是您的簽章無法辨識。

source: RT::Queue-Role
zh_cn: 表单运行角色
zh_tw: 表單運行角色

source: RT::System-Role
zh_cn: 系统运行角色
zh_tw: 系統運行角色

source: RT::Ticket-Role
zh_cn: 申请单运行角色
zh_tw: 申請單運行角色

source: RT_System
zh_cn: 系统讯息
zh_tw: 系統訊息

source: Real Name
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 真實姓名

source: RealName
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 真實姓名

source: Really reject this ticket?
zh_cn: 您确定要驳回这张申请单吗？
zh_tw: 您確定要駁回這張申請單嗎？

source: Reference by %1 added
zh_cn: 已加入 %1 为参考本申请单
zh_tw: 已加入 %1 為參考本申請單

source: Reference by %1 deleted
zh_cn: 已移除 %1 为参考本申请单
zh_tw: 已移除 %1 為參考本申請單

source: Reference to %1 added
zh_cn: 已加入参考申请单 %1
zh_tw: 已加入參考申請單 %1

source: Reference to %1 deleted
zh_cn: 已移除参考申请单 %1
zh_tw: 已移除參考申請單 %1

source: Referred to by
zh_cn: 被参考
zh_tw: 被參考

source: Refers to
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

source: RefersTo
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

source: Refine
zh_cn: 在结果范围内查询
zh_tw: 在結果範圍內查詢

source: Refine search
zh_cn: 调整查询条件
zh_tw: 調整查詢條件

source: Refresh
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Refresh this page every %1 minutes.
zh_cn: 每 %1 分钟更新页面
zh_tw: 每 %1 分鐘更新頁面

source: Relationships
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove AdminCc
zh_cn: 移除管理员副本
zh_tw: 移除管理員副本

source: Remove Cc
zh_cn: 移除副本
zh_tw: 移除副本

source: Remove Requestor
zh_cn: 移除申请人
zh_tw: 移除申請人

source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Reply to tickets
zh_cn: 对申请单进行回复
zh_tw: 對申請單進行回覆

source: ReplyToTicket
zh_cn: 回复申请单
zh_tw: 回覆申請單

source: Report to Duty
zh_cn: 上下班刷卡
zh_tw: 上下班刷卡

source: Reported on
zh_cn: 到职日期
zh_tw: 到職日期

source: Requestor
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

source: Requestor Group's
zh_cn: 申请人所属群组之
zh_tw: 申請人所屬群組之

source: Requestor email address
zh_cn: 申请人电子邮件信箱地址
zh_tw: 申請人電子郵件信箱位址

source: Requestor's
zh_cn: 申请人所属之第上
zh_tw: 申請人所屬之第上

source: Requestor's Phone
zh_cn: 申请人电话
zh_tw: 申請人電話

source: Requestor(s)
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

source: RequestorAddresses
zh_cn: 申请人地址
zh_tw: 申請人地址

source: Requestors
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

source: Requests should be due in
zh_cn: 申请单处理期限
zh_tw: 申請單處理期限

source: Residence
zh_cn: 住处
zh_tw: 住處

source: Resolution
zh_cn: 解决状态
zh_tw: 解決狀態

source: Resolve
zh_cn: 解决
zh_tw: 解決

source: Resolve ticket #%1 (%2)
zh_cn: 解决申请单 #%1 (%2)
zh_tw: 解決申請單 #%1 (%2)

source: Resolved
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

source: Response to requestors
zh_cn: 回复申请人
zh_tw: 回覆申請人

source: Responsibility Type
zh_cn: 责任区分
zh_tw: 責任區分

source: Results
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Results per page
zh_cn: 每页列出几笔结果
zh_tw: 每頁列出幾筆結果

source: Retype Password
zh_cn: 再次输入口令
zh_tw: 再次輸入密碼

source: Right %1 not found for %2 %3 in scope %4 (%5)\n
zh_cn: 在 %4 (%5) 的范围内找不到 %2 %3 的 %1 权限\n
zh_tw: 在 %4 (%5) 的範圍內找不到 %2 %3 的 %1 權限\n

source: Right Delegated
zh_cn: 权限代理完毕
zh_tw: 權限代理完畢

source: Right Granted
zh_cn: 权限设定完毕
zh_tw: 權限設定完畢

source: Right Loaded
zh_cn: 权限加载完毕
zh_tw: 權限載入完畢

source: Right could not be revoked
zh_cn: 无法撤消权限
zh_tw: 無法撤消權限

source: Right not found
zh_cn: 找不到权限
zh_tw: 找不到權限

source: Right not loaded.
zh_cn: 权限并未加载。
zh_tw: 權限並未載入。

source: Right revoked
zh_cn: 权限撤消完毕
zh_tw: 權限撤消完畢

source: Rights
zh_cn: 权限及代理人
zh_tw: 權限及代理人

source: Rights could not be granted for %1
zh_cn: 无法将权限赋予 %1
zh_tw: 無法將權限賦予 %1

source: Rights could not be revoked for %1
zh_cn: 无法撤消 %1 的权限
zh_tw: 無法撤消 %1 的權限

source: Role Members
zh_cn: 角色成员
zh_tw: 角色成員

source: Role Name
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 角色名稱

source: Roles
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: RootApproval
zh_cn: 交由系统管理员签核
zh_tw: 交由系統管理員簽核

source: Run Approval
zh_cn: 签核执行
zh_tw: 簽核執行

source: SMTPDebug
zh_cn: SMTP 侦错纪录
zh_tw: SMTP 偵錯紀錄

source: SMTPFrom
zh_cn: SMTP 寄件地址
zh_tw: SMTP 寄件位址

source: SMTPServer
zh_cn: SMTP 服务器
zh_tw: SMTP 伺服器

source: Sat
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sat.
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Save changes
zh_cn: 储存更改
zh_tw: 儲存更改

source: Scrip #%1
zh_cn: 手续 #%1
zh_tw: 手續 #%1

source: Scrip Action
zh_cn: 讯息通知动作
zh_tw: 訊息通知動作

source: Scrip Condition
zh_cn: 讯息通知条件
zh_tw: 訊息通知條件

source: Scrip Created
zh_cn: 手续新增完毕
zh_tw: 手續新增完畢

source: Scrip Name
zh_cn: 讯息名称
zh_tw: 訊息名稱

source: Scrip deleted
zh_cn: 手续删除完毕
zh_tw: 手續刪除完畢

source: Scrips
zh_cn: 手续
zh_tw: 手續

source: Scrips
zh_cn: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

source: Scrips for %1\n
zh_cn: %1 的手续\n
zh_tw: %1 的手續\n

source: Scrips which apply to all queues
zh_cn: 适用于所有表单的手续
zh_tw: 適用於所有表單的手續

source: Search
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Search Criteria
zh_cn: 查询条件
zh_tw: 查詢條件

source: Search for approvals
zh_cn: 签核单查询
zh_tw: 簽核單查詢

source: Second-
zh_cn: 二
zh_tw: 二

source: Second-level Users
zh_cn: 二阶主管员工
zh_tw: 二階主管員工

source: Security:
zh_cn: 安全性：
zh_tw: 安全性：

source: SeeQueue
zh_cn: 查阅表单
zh_tw: 查閱表單

source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select a group
zh_cn: 选择群组
zh_tw: 選擇群組

source: Select a queue
zh_cn: 选择表单
zh_tw: 選擇表單

source: Select a queue to link to
zh_cn: 请选择欲连结表单
zh_tw: 請選擇欲連結表單

source: Select a user
zh_cn: 选择使用者
zh_tw: 選擇使用者

source: Select custom field
zh_cn: 选择自订字段
zh_tw: 選擇自訂欄位

source: Select group
zh_cn: 选择群组
zh_tw: 選擇群組

source: Select multiple values
zh_cn: 选择多重项目
zh_tw: 選擇多重項目

source: Select one value
zh_cn: 选择单一项目
zh_tw: 選擇單一項目

source: Select queue
zh_cn: 选择表单
zh_tw: 選擇表單

source: Select scrip
zh_cn: 选择手续
zh_tw: 選擇手續

source: Select template
zh_cn: 选择模板
zh_tw: 選擇範本

source: Select user
zh_cn: 选择使用者
zh_tw: 選擇使用者

source: Select workflow
zh_cn: 选择流程
zh_tw: 選擇流程

source: SelectExternal
zh_cn: 系统选项
zh_tw: 系統選項

source: SelectMultiple
zh_cn: 多重选项
zh_tw: 多重選項

source: SelectSingle
zh_cn: 单一选项
zh_tw: 單一選項

source: Selected users:
zh_cn: 新增对象：
zh_tw: 新增對象：

source: Self Service
zh_cn: 自助服务
zh_tw: 自助服務

source: Send mail to all watchers
zh_cn: 寄信给所有视察员
zh_tw: 寄信給所有視察員

source: Send mail to all watchers as a "comment"
zh_cn: 以评论方式寄信给所有视察员
zh_tw: 以評論方式寄信給所有視察員

source: Send mail to requestors and Ccs
zh_cn: 寄信给申请人及副本收件人
zh_tw: 寄信給申請人及副本收件人

source: Send mail to requestors and Ccs as a comment
zh_cn: 以评论方式寄信给申请人及副本收件人
zh_tw: 以評論方式寄信給申請人及副本收件人

source: Sends a message to the requestors
zh_cn: 寄信给申请人
zh_tw: 寄信給申請人

source: Sends mail to explicitly listed Ccs and Bccs
zh_cn: 寄信给特定的副本及密件副本收件人
zh_tw: 寄信給特定的副本及密件副本收件人

source: Sends mail to the administrative Ccs
zh_cn: 寄信给管理员副本收件人
zh_tw: 寄信給管理員副本收件人

source: Sends mail to the administrative Ccs as a comment
zh_cn: 以评论寄信给管理员副本收件人
zh_tw: 以評論寄信給管理員副本收件人

source: Sends mail to the owner
zh_cn: 寄信给申请人
zh_tw: 寄信給申請人

source: Sep
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Setting %1's 'Disabled' property to %2
zh_cn: %1 的「停用」属性已设为 %2
zh_tw: %1 的「停用」屬性已設為 %2

source: Shift Type
zh_cn: 班别属性
zh_tw: 班別屬性

source: Show Results
zh_cn: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

source: Show approved requests
zh_cn: 显示已批准的签核单
zh_tw: 顯示已批准的簽核單

source: Show basics
zh_cn: 显示基本信息
zh_tw: 顯示基本資訊

source: Show denied requests
zh_cn: 显示已驳回的签核单
zh_tw: 顯示已駁回的簽核單

source: Show details
zh_cn: 显示细节
zh_tw: 顯示細節

source: Show pending requests
zh_cn: 显示待处理的签核单
zh_tw: 顯示待處理的簽核單

source: Show requests awaiting other approvals
zh_cn: 显示尚待他人批准的签核单
zh_tw: 顯示尚待他人批准的簽核單

source: Show ticket private commentary
zh_cn: 显示申请单内的私人评论
zh_tw: 顯示申請單內的私人評論

source: Show ticket summaries
zh_cn: 显示申请单摘要
zh_tw: 顯示申請單摘要

source: ShowACL
zh_cn: 显示权限清单
zh_tw: 顯示權限清單

source: ShowScrips
zh_cn: 显示手续
zh_tw: 顯示手續

source: ShowTemplate
zh_cn: 显示模板
zh_tw: 顯示範本

source: ShowTicket
zh_cn: 显示申请单
zh_tw: 顯示申請單

source: ShowTicketComments
zh_cn: 显示申请单的评论
zh_tw: 顯示申請單的評論

source: Sign up as a ticket Requestor or ticket or queue Cc
zh_cn: 登记成为申请人或副本收件人
zh_tw: 登記成為申請人或副本收件人

source: Sign up as a ticket or queue AdminCc
zh_cn: 登记成为管理员副本收件人
zh_tw: 登記成為管理員副本收件人

source: Signature
zh_cn: 签名档
zh_tw: 簽名檔

source: Signed in as %1
zh_cn: 使用者：%1
zh_tw: 使用者：%1

source: Single
zh_cn: 单一
zh_tw: 單一

source: Skip Menu
zh_cn: 略过选单
zh_tw: 略過選單

source: Sort
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

source: Sort key
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Sort results by
zh_cn: 结果排序方式
zh_tw: 結果排序方式

source: SortOrder
zh_cn: 排序顺序
zh_tw: 排序順序

source: Stage
zh_cn: 关卡
zh_tw: 關卡

source: Stage Action
zh_cn: 关卡运行动作
zh_tw: 關卡運行動作

source: Stage Condition
zh_cn: 关卡运行条件
zh_tw: 關卡運行條件

source: Stalled
zh_cn: 延宕
zh_tw: 延宕

source: Start page
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Started
zh_cn: 实际起始日
zh_tw: 實際起始日

source: Started date '%1' could not be parsed
zh_cn: 无法解读起始日期 '%1
zh_tw: 無法解讀起始日期 '%1

source: Starts
zh_cn: 应起始日
zh_tw: 應起始日

source: Starts By
zh_cn: 应起始日
zh_tw: 應起始日

source: Starts date '%1' could not be parsed
zh_cn: 无法解读起始日期 '%1
zh_tw: 無法解讀起始日期 '%1

source: State
zh_cn: 州
zh_tw: 州

source: Status
zh_cn: 现况
zh_tw: 現況

source: Status Change
zh_cn: 现况改变时
zh_tw: 現況改變時

source: Status changed from %1 to %2
zh_cn: 现况从 %1 改为 %2
zh_tw: 現況從 %1 改為 %2

source: StatusChange
zh_cn: 现况改变时
zh_tw: 現況改變時

source: Steal
zh_cn: 强制更换承办人
zh_tw: 強制更換承辦人

source: Steal tickets
zh_cn: 强制承办申请单
zh_tw: 強制承辦申請單

source: StealTicket
zh_cn: 强制承办申请单
zh_tw: 強制承辦申請單

source: Stolen from %1
zh_cn: 承办人从 %1 强制更换
zh_tw: 承辦人從 %1 強制更換

source: Subgroup
zh_cn: 子群组
zh_tw: 子群組

source: Subject changed to %1
zh_cn: 标题已改为 %1
zh_tw: 標題已改為 %1

source: Submit Workflow
zh_cn: 送出流程
zh_tw: 送出流程

source: Succeeded
zh_cn: 设定成功
zh_tw: 設定成功

source: Sun
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: Sun.
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: SuperUser
zh_cn: 系统管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Sync104HRMS
zh_cn: 104HRMS 数据更改时，立即同步
zh_tw: 104HRMS 資料更改時，立即同步

source: Sync now
zh_cn: 执行同步
zh_tw: 執行同步

source: Synchronizing HRMS data. This may take a while...
zh_cn: 正在同步化 HRMS 人事系统数据。请稍待...
zh_tw: 正在同步化 HRMS 人事系統資料。請稍待...

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: System Defined
zh_cn: 系统定义
zh_tw: 系統定義

source: System Error
zh_cn: 系统错误
zh_tw: 系統錯誤

source: System Error. Right not granted.
zh_cn: 系统错误。设定权限失败。
zh_tw: 系統錯誤。設定權限失敗。

source: System Error. right not granted
zh_cn: 系统错误。设定权限失败。
zh_tw: 系統錯誤。設定權限失敗。

source: System Rights
zh_cn: 系统权限
zh_tw: 系統權限

source: System error. Right not delegated.
zh_cn: 系统错误。权限代理失败。
zh_tw: 系統錯誤。權限代理失敗。

source: System error. Right not granted.
zh_cn: 系统错误。设定权限失败。
zh_tw: 系統錯誤。設定權限失敗。

source: System error. Unable to grant rights.
zh_cn: 系统错误。无法设定权限。
zh_tw: 系統錯誤。無法設定權限。

source: System groups
zh_cn: 系统群组
zh_tw: 系統群組

source: SystemInternal
zh_cn: 系统内部用
zh_tw: 系統內部用

source: SystemRolegroup for internal use
zh_cn: 内部使用的系统角色群组
zh_tw: 內部使用的系統角色群組

source: TabbedUI
zh_cn: 页签接口
zh_tw: 頁籤介面

source: Take
zh_cn: 受理
zh_tw: 受理

source: Take tickets
zh_cn: 自行承办申请单
zh_tw: 自行承辦申請單

source: TakeTicket
zh_cn: 自行承办申请单
zh_tw: 自行承辦申請單

source: Taken
zh_cn: 已受理
zh_tw: 已受理

source: Template
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Template #%1
zh_cn: 模板 #%1
zh_tw: 範本 #%1

source: Template Content
zh_cn: 通知模板内容
zh_tw: 通知範本內容

source: Template Description
zh_cn: 通知模板描述
zh_tw: 通知範本描述

source: Template Name
zh_cn: 通知模板名称
zh_tw: 通知範本名稱

source: Template deleted
zh_cn: 模板已删除
zh_tw: 範本已刪除

source: Template not found
zh_cn: 找不到模板
zh_tw: 找不到範本

source: Template not found\n
zh_cn: 找不到模板\n
zh_tw: 找不到範本\n

source: Template parsed
zh_cn: 模板剖析完毕
zh_tw: 範本剖析完畢

source: Templates
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Templates
zh_cn: 通知模板
zh_tw: 通知範本

source: Templates for %1\n
zh_cn: 找不到 %1 的模板\n
zh_tw: 找不到 %1 的範本\n

source: That is already the current value
zh_cn: 已经是目前字段的值
zh_tw: 已經是目前欄位的值

source: That is not a value for this custom field
zh_cn: 这不是该自订字段的值
zh_tw: 這不是該自訂欄位的值

source: That is the same value
zh_cn: 同样的值
zh_tw: 同樣的值

source: That principal already has that right
zh_cn: 这项单位已经拥有该权限
zh_tw: 這項單位已經擁有該權限

source: That principal is already a %1 for this queue
zh_cn: 这项单位已经是这个表单的 %1
zh_tw: 這項單位已經是這個表單的 %1

source: That principal is already a %1 for this ticket
zh_cn: 这项单位已经是这份申请单的 %1
zh_tw: 這項單位已經是這份申請單的 %1

source: That principal is not a %1 for this queue
zh_cn: 这项单位不是这个表单的 %1
zh_tw: 這項單位不是這個表單的 %1

source: That principal is not a %1 for this ticket
zh_cn: 这项单位不是这份申请单的 %1
zh_tw: 這項單位不是這份申請單的 %1

source: That queue does not exist
zh_cn: 此表单不存在
zh_tw: 此表單不存在

source: That ticket has unresolved dependencies
zh_cn: 这份申请单有尚未解决的附属申请单
zh_tw: 這份申請單有尚未解決的附屬申請單

source: That user already has that right
zh_cn: 使用者已具有该项权限
zh_tw: 使用者已具有該項權限

source: That user already owns that ticket
zh_cn: 该使用者已经承办这份申请单
zh_tw: 該使用者已經承辦這份申請單

source: That user does not exist
zh_cn: 使用者不存在
zh_tw: 使用者不存在

source: That user is already privileged
zh_cn: 这名使用者已经是内部成员
zh_tw: 這名使用者已經是內部成員

source: That user is already unprivileged
zh_cn: 这名使用者属于非内部成员群组
zh_tw: 這名使用者屬於非內部成員群組

source: That user is now privileged
zh_cn: 使用者加入内部成员群组完毕
zh_tw: 使用者加入內部成員群組完畢

source: That user is now unprivileged
zh_cn: 这名使用者已加入非内部成员群组
zh_tw: 這名使用者已加入非內部成員群組

source: That user is now unprivilegedileged
zh_cn: 这名使用者已加入非内部成员群组
zh_tw: 這名使用者已加入非內部成員群組
